## Завдання 1. Таймер зворотного відліку

Виконуй це завдання у файлах `1-timer.html` і `1-timer.js`. Напиши скрипт
таймера, який здійснює зворотний відлік до певної дати. Такий таймер може
використовуватися у блогах, інтернет-магазинах, сторінках реєстрації подій, під
час технічного обслуговування тощо.

**Елементи інтерфейсу**

Додай в HTML файл розмітку таймера, поля вибору кінцевої дати і кнопку, при
кліку на яку таймер повинен запускатися. Додай оформлення елементів інтерфейсу
згідно з макетом.

**Бібліотека flatpickr**

Використовуй бібліотеку flatpickr для того, щоб дозволити користувачеві
кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі інтерфейсу.

Бібліотека очікує, що її ініціалізують на елементі input[type="text"], тому ми
додали до HTML документа поле input#datetime-picker.

Другим аргументом функції flatpickr(selector, options) можна передати
необов'язковий об'єкт параметрів. Ми підготували для тебе об'єкт, який потрібен
для виконання завдання. Розберися, за що відповідає кожна властивість у
документації «Options» і використовуй його у своєму коді.

**Бібліотека повідомлень**

Для відображення повідомлень користувачеві, замість `window.alert()`,
використовуй бібліотеку iziToast.

## Завдання 2. Генератор промісів

Виконуй це завдання у файлах `2-snackbar.html` і `12-snackbar.js`.

Додай в HTML файл розмітку форми. Форма складається з поля вводу для введення
значення затримки в мілісекундах, двох радіокнопок, які визначають те, як
виконається проміс, і кнопки з типом submit, при кліку на яку має створюватися
проміс.

Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього
промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися
(при fulfilled) або відхилятися (при rejected), залежно від обраної опції в
радіокнопках. Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи
resolve/reject, має бути значення затримки в мілісекундах.

Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання
методах.

Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де delay — це
значення затримки виклику промісу в мілісекундах.

Якщо проміс буде відхилено, то виводь у консоль наступний рядок, де delay — це
значення затримки промісу в мілісекундах.

**Бібліотека повідомлень**

Для відображення повідомлень, замість `console.log()`, використовуй бібліотеку
iziToast.
